Quelles améliorations avec la Timeline ?

Déplacement des items d'un groupe à l'autre :
	Ne pas autoriser le changement de range en même temps
	Comment faire pour modifier en conséquence le "Drive" associé ?
	Fait le 07/08/2017
Agrandissement/rétrécissement des items en fonction des retours constatés :
	Comment modifier les horaires des différents "Ways" en conséquence ?
Dédoublement des items lorsque l'on a besoin de plusieurs chauffeurs / véhicules :
	Comment faire pour ajouter des nouveaux "Drive" en conséquence ?
	Quelle action mettre en oeuvre pour ce faire ?
	A la création du run, il serait possible d'indiquer le nombre de chauffeurs/véhicules nécessaires 
	et de créer les ways associés directement
Suppression d'un item : l'utiliser pour indiquer que le run/way est terminé ?


Avant de mettre cela en oeuvre, serait-il utile d'ajouter aux "Drive" un identifiant incluant le numéro de run ? 
	Pas nécessaire 07/08/2017
Un "Drive" devrait-il être systématiquement créé à la création d'un run, même sans chauffeur/véhicule affecté ? 
	07/08/2017 - Oui, voire plusieurs en fonction du nombre de personnes à transporter et des bagages
Serait-il intéressant d'avoir une heure de début et de fin pour chaque drive, correspondant initialement au départ
 et à l'arrivée d'un run, de façon à ensuite pouvoir différencier des drives qui ne partent plus forcément en même 
 temps ou peuvent être partiellement annulés ?
	07/08/2017 - Oui, travail en cours. Réalisé : les drive ont des horaires de début et de fin. 
			Il faut toutefois encore modifier l'horaire du run en conséquence 
			(on ne touche qu'au départ du premier way et à l'arrivée du dernier ET UNIQUEMENT S'IL N'Y A QU'UN DRIVE ASSOCIE)
	Pour cela : 
		- ajout des champs start et end dans la table Drive FAIT
		- modification de la class Drive en conséquence FAIT
		- modification de la vue timeline FAIT
		- MAJ de l'interface de création : on indique juste le nombre de drives à créer
		- MAJ de l'interface de modification des runs : les chauffeurs et véhicules sont donnés pour informations mais ne peuvent pas être modifiés ici. 
		  Par contre, le nombre de drives peut être modifié (uniquement en plus, le moins se fait par suppression des drives directement dans la timeline)
	
